主函数为main.m函数，其主要功能是给算法函数main_function.m传递data_in和靶标有效信号。算法具体结构见算法结构图.pdf。

输入数据由模拟输入.xlsx决定。该表格分为5页，分别是每次输入固定的子区划分表、靶标性质表、目标输出点表，每次输入都会变化的输入数据表，以及测试用的自定义参数表（暂时弃用）

根据需求，子区划分表可以进行修改，逻辑为：
子区编号可以按任意顺序摆放、跳变，但子区编号相同的靶标必须放在一起，例如：3333、222、11、777，不能出现子区编号从上到下为：111、2222、3333、1、2、444这种类似的情况。
靶标编号没有特殊需求，可以按任意顺序摆放、跳变，每个子区可以包含任意数量的靶标，只需要保证能够在靶标性质表中找到对应的索引编号即可。

靶标性质表和输入数据表中，数据行数必须与靶标编号对齐（第n行数据必须对应第n个靶标），若其中某个靶标需要剔除掉，在main.m中将对应位置的靶标有效信号置为0，后续计算会自动忽略此靶标

物理子板编号无特殊需求，可随意编号。

现在不需要设定子区数量、靶标数量、目标输出点数量，代码自动分析表格得出结果。